Hello everyone! Today we have such first off
Всім привіт Сьогодні у нас такі перші
-topic videos for the channel sponsors and the top
офтоп відео для спонсорів каналу та в топ
videos of the war will be right here, but you are
відео війни будуть це прям ось а ось
shuffling cracks without a thousand for the same
тріщини стікаєте без тисячі на цю ж
selfish abacarysnye Lans such ticks, you are
корисливі абакарисні Лани такі тика ви
all audiences and
всі аудиторії та
so maybe brushes than we will provide
так що може бути і пензля чим зробимо
Life codings maybe from streams
Лайф коудинси може бути зі стриму
apsilomu how I will be infantry to the top
апсилому як я буду піхота до в топ
videos with I will
відео з
simply record them without editing
Просто я їх записуватиму без монтажу
practically here I am writing them like this I turned on
практично ось я їх пишу так увімкнув
through a bypass it will flash and like this I
через об'їзд вона спалахне і ось так я
will post it Because there may
її викладатиму Тому тут може
be a problem here
бути проблема
Today I have a cool topic right now
Сьогодні я класно тема прямий
I needed pipes you are available thing it is
мені потрібно труби ти доступна штуку
I will show a virtual machine
вона Я ось віртуалка покажу
cubonta so the axis is
кубонта так
running and the whole virtual machine its
запущено вісь і всю віртуалку його
crosses so that you Reznik
хрестові для того, щоб ти Резник
things and closed here for the channel with a
штуки і закрила ось для каналу
virtual machine commands to the Internet
віртуалкою команди в інтернет
we will rise
піднімемося
my IP address here e192 168 50 29
моя IP адреса ось е192 168 50 29
eat it router 168
їм вона роутер 168
168 50 I will briefly put on from my  Ping him with
168 50 коротко одягну від мого Пінгу йому з
the process, all good and intact, my local
процюя вся добра і ціл моя локальна
mess and to the bills will tear the wings of the virtual
маража і до рахунку порвить крила віртуалку
machine, so Demi Helicopter Box and TPRTs terminal, we virtual a little rubles, the largest I will share on the IP address, then I basically see what's on the Skarizha, the whole floor there is 192, no need in 10 to 102 15 box and once again I try to ping my machine. And it was
машину А було
my home router
свій домашній роутер
because
тому що
Vanya, we are red-haired, our box, here we are open
Ваня ми руді нашого боксу ось ми відкриті
Crimea with this for our virtual machine so that we have
Крим з цим для нашої віртуалки щоб у
here
нас тут
e We are red-haired, we have a raccoon. This means that
е Ми руда у нас єнот Це означає що у
with 10 we have 190 mode to a friend, it happens and the
нас з 10 ми режим 190 другові буває і
address broadcast and everything, in principle, in
трансляція адрес і все в принципі
one Internet in the bottom, after all, ourselves the scheme in
однієї інтернет в дно самі схемі в
one of our local red-haired ones. And today I
однією нашою локальною рудою А я сьогодні
want or don't want it was possible from a virtual machine
хочу не хочеш можна було з віртуалки
that you can run such things just on
що запустити такі зможеш просто на
wafers, all my red-haired ones. And they will extract all this
вати всі мої руду І витягнуть це всю
information and cook niches.
інформацію та ніші варити
I thought such things, I thought less.
Я такі думав думав менше варіантів
Let's consider the options, but let's go in, what's
приклад давайте розглянемо заходити що
here, I'm a
тут я
Bridge adapter, Cally
Бридж адаптер cally
Margin, virtual machine card. The
маржала карта віртуальної машини
virtual card won't sit and in
Віртуальна карта буде не сидить і в
my home mode, whoever the prices will be, the
моєму домашньому режимі то хто ціни буде
pawn will be semantic 10, everyone will be 19268
пішака семантитом 10 усі будуть 19268
briefly 50 600, the home router will issue
коротко 50 600 домашній роутер видасть
via DHCP, the address will be
через DHCP adress буде
I want so that not a lot of nothing could do
Я хочу, щоб чимало нічого не могло
nothing
нічого нічого
[music]
[музика]
I'll also share
я ще я поділюся
on my IP address,
на свою IP адресу
IP addresses, we issued maybe 100,000 and
айпі адреси ми видався може 100000 та
assign. And you are exactly completely
призначити А ви рівно повністю
private and redheads, and I can
приватним та рудим і я може сюди
put it here, and you will be and pawns. But what, and
поставити і будете і пішаки Бут шо і
again, cool, as I wanted from the album,
знову класна як я хотів з альбому
hiring internet access, etc., it
наймаючи доступу до інтернету та ін.
is required to solve, and I thought and came up with an
потрібно вирішити і я подумав і прийшов
affordable idea, and this thing is
до доступної ідеї і це до штука
called PFC, in the rivet of such
називається pfc в заколка таких
routers, you, I'm a home
маршрутизатори вас я домашній
router and all sorts of things there, dwrt, you
маршрутизатор і всякі штуки там дврт ви
can flash them,
можете прошити
I had them a long time ago,
я їх ще давно
openwrt, I was quietly learning, you can
openwrt мені було Тихо вчитися можна про
install it on a vertobox, and so you can
встановив це на вертолбокс і так можна і
rent a router with types of mole
напрокат роутер з видами кротик
and  You know, you're here on a ready-made
і можна знати ти тут на готовий
image, here's a Cloud host router, a ready-made
імідж ось Клауд хост раутер готовий
image for Mikrotik for VirtualBox,
імідж для мікротика для virtualbox відео
you download the video image and run buckets
імідж ви завантажуєте і відра запускаєте
there. It turns out to be a virtual
там вас Виходить як би віртуальна
machine, a virtual router, scarlet CF Co, what's the
машина віртуальний роутер червона CF Co що
price? And you also don't have a
грошей І ще у вас без жодного
license, there's a megabit deception, so even
ліцензія там обман в мегабіт що навіть
guilt is shorter than the price. The working scheme and
повина коротше ціни Робоча схема та
singers of the singer
співаки співака
based on FreeBSD are such Rauta. What
на базі FreeBSD такі Раута Які
a bit helping with a large match of resources:
трошки допомагаючи великим матчем ресурсів
gigabytes of memory, 8 megabytes of disk, we have,
гігабайт пам'яті 8 мегабайт диска у нас
truth be told, and 512 megabytes pop out and the hard drive is
правді та 512 мегабайт вискочити та гвинт
completely fast, that it's source.
повністю швидко що він сорсний
You can install, let's
Ви можете поставити
try with configurations directly
пробуємо з конфігурити прям
for our scheme.
для нашої схеми потрібно нам буде потрібно
We need a door, this machine,
нам потрібно створ цю машину
then
потім
I myself, the image, I already downloaded it, the RAM,
я сам імідж я вже скачав тому оперативи
let me allocate 512 megabytes. What are we doing
давайте я виокремлю 512 мегабайт У що ми
here, rich Ala, we are very 512 megabytes
тут багатою али ми дуже 512 мегабайт
disk, well, enter the door, it has a
диск ну увійти створ йому
dynamic size of highbuds, a
динамічний розмір хайбуди
dynamic size on managed to
динамічний розмір на справлено було
do less
займатися менше
We want the event to
Ми за раз хочемо ось івент буде
dynamically expand the scarlet ones at once, deserve
динамічно розширювати червоні заслуговувати
to be crushed, I won't, but we can
подрібнюватися не буду, а ми можемо
strain, say,
напружувати сказати
Here we are with the creation, unhooked, and then I
Ось ми з твором відчепився і далі я
downloaded the image itself, then We are for the vantage,
скачав сам імідж тому
we will install it for you.
за вантажем ми вам його встановлювати
Here I downloaded it and the bipod,
Ось його скачав і сошку
and now we still have to press, we robot river our
і тепер давити ще ми робому річка наша
scheme, then I can Buntin my Steam
схема то я може у бунту свою Steam
router with mysticism in one and the
раутером з містикою в одному і руду
internal red one, I here, having
внутрішню я тут
said that
сказавши що
Internal networks, after all, with such-and-such
Internal networks таки з такою-то
names and, in principle, I can earn on my own Sens
назвами і в принципі я на своїй співі Сенс
router, this very thing to
роутер можна заробити це саме
say that we don't need, but the internal red one, the
сказати що ми не треба, а внутрішня руда
power supply now goes both to the Internet
али харчування тепер виходить і в інтернет
and goes online. I just
і виходить в інтернет Я просто щедмури
live in Shchedmuria, I insert the virtual card into
живу карту Вставляю віртуальну в
Cerator and I will say that the C is already a bridged
cerator та скажу що C вже bridged
adapter, so that the
адаптер те щоб
Internet and IP are not affected, there are many
натримування інтернету та айпішку вигляд багато
houses to my home one, red ones, but home
будинках до моєї домашньої руді але домашня
there are DCP servers,
там dcp сервера
in fact, I will
по суті
cut off the adapter 2 from the ruble Internal, then
зарублю адаптер 2 з рубля Internal то
how we have two ports on the router  Ivan Ivan
як у нас на роутері два порти Іван Іван
lances Here are our ports Where we
ланси Ось наші порти Де ми
can forget 234 where we insert whatever you
можемо забути 234 куди ми вставляємо що
want for him
хочеш йому
home Avan from cash
домашнє Аван від cash
Where the Internet comes to us here we are like this I
Куди нам приходить інтернет ось ми такі
forgot here on the Internet
забула тут інтернет
basically I will launch you what who inside
в принципі я запущу тебе, що кого всередині
you thing will be two adapters and my
тебе штука буде два адаптери і моя
task is to earn so that the whole Kubuntu
завдання заробити так щоб вся кубунта
can't leave anything
нічого не могла
I think I'll drip three at a time I'm
покину Я думаю трішечки дріпну за раз я
transferring both from before not a second
переношу обидві до цього не секундочку
from rubles such as
з рубля такі
Capture
capture
and Sense
та Sense
so I think Since May they will be normal now
так я думаю З травня тепер будуть нормально
in one all good has moved
в одне все добре рушив
still we have here
ще у нас тут
but the cars will be Okay for installation here I
але авто будуть Окей за монтажимось ось
looked at the virtual machine we
у мене глянули віртуалочку ми
applied was
завдано було
gone but still
подіваюся але
with us and we will say except
ще у нас і ми скажемо except
Enter Install of Sin began began to
Enter Install of Sin став став
checkbox
чекбоксингтувати
Here but the robot installation all router
Ось але робот інсталяцію все роутера
reboot
reboot
Let's before in
Давайте перед
theory my distance disk Let's
за ідеєю моя дистанції диск Давайте
cut the reboot and go to the setting
розрубаю ребут і зайду сеттінге
so I will leave on a couple of installation these choke
так покину на парі монтажу ці давитися
I'll switch to the site so that it will be for
я ось перейду на сайті щоб було
you in one abna finding out the call lived
вам в одне абна дізнавшись дзвінка жилась
disk then mine I will cut  I'll go
диска то мій розрубаю доступно я зайду
to what Vanya is in storage and get out and the
на що Ваня в storage і витягнутися та
CD, remove, OK, and let's
компакт-диск ремум Remove OK та Давайте
reboot it again, well
ще раз його ребут ну
[music],
[музика]
and we give in, everything is working out for us,
і ми піддаємося ще у нас
so
так
in theory it will be enough on its own, I was just
по ідеї сама буде досить просто я в
fat, this is mine, it's controlled by others,
жиру був це моя рулиться вдруге
just once and a
просто
half, then the whole process and maybe he will
півтори весь процес і може бути
want such a setup,
захоче такі самі сетапчик загорить
the idea will light up that he can take a
ідея що може брати
virtual one,
віртуальний
here we have I configure both the interface and
ось у нас я конфігуру та інтерфейс і
configure Ivan's interface to
конфігура Івана інтерфейс на
configure I don't know,
конфігурувати Я не знаю
and
і
so DNS, then
так DNS
I want
то я хочу щоб
Marina to be there, 192 168, one
була Марина там 192 168 один
part there, up to
частина там до
19268, was my local Mirage, and what's
19268 була моя локальним Міражем а те що
inside that we have E1, Yes, it's via DHCP
всередині що нас е у нас Е1 Так він по DHCP
392 168 50 briefly 67, then in principle, I'll also
392 168 50 коротко 67 то в принципі ще я
[music]
[музика]
chop Ping 192 168
рублю Пінг 192 168
50 briefly 67, you hand over, yes
50 коротко 67 здаєте так
[music],
[музика]
and C is good, it's pinged by something, we're still on
та C добрі на пінгуються чомусь ми ще на
fair  But the local redhead thinks
справедливо але локальному руді думаєш
this is just the internet,
це ванн що інтернет
and you have
а в тебе всередині з ним лежать там
my Ubuntu virtualbox lying around inside.
знаходиться моя ubunty vertualbox
Let's say
давайте
we have access at a time, we can
у нас є зараз доступ ми можемо
network interface IP addresses with press
сет інтерфейс ip-адреси з натисканням
two,
двоєчку
and I want enough interface for LANA
і я хочу достатньо інтерфейсу для Лану
to change
поміняти
6p DC dynamics and the grown protocol. We
6p DC dynamics та вирощений протокол Коли у
automatically issue pawns, and we give
нас автоматично видаються і пішки ми
us value to tick because I want to
нам цінність цокати тому що я хочу
put this subway in
поставити цю субію якусь
a text dress, for example,
текстовому дресу наприклад
here
тут
10 briefly 10 briefly 10 briefly one
10 коротко 10 коротко 10 коротко один
mask
маска
submet kaun
сабмет каун
245 255 255 0 so
245 255 255 0 так
okay, okay,
добре
press ipv6,
Окей натискаємо ipv6
but
але
I want internal fish,
Я хочу внутрішню рибу
so I want it. I want the router to distribute IP addresses
так хочу я хочу роутер роздавав IP адресу
and my virtual machines
і моїм віртуалка
via chats,
по чати
and 10. Yes, there needed to be 10 10 like this, 50,
а 10 Так там треба було 10 10 ось так 50
finally, then
фінально
in the range of 50 to 100 we will
то в діапазоні вид 50 до 100 будемо
issue
видавати
[music].
[музика]
Okay, come on, the DCP configurator, in principle, in
Окей давай конфігуратор dcp в принципі
principle,
принципі
everything will be fine, let me get it. Let's get it.  Let's
все травня буде дістати мені давайте
join in.
приєднаємось на
Maya will be able to get it, so
Всі Травня дістане ні для того щоб
we all fog up. Let's take another look.
ми все запітніли Давайте ще раз глянемо
[music]
[музика]
Enter C. Let me check
Enter C Давайте я перевірю
how it's all going. I'll suppress myself on the plump,
як воно все я придушу себе на пишній
plump,
пишний
so the sky, everything's fine.
так небо все нормально
We're checking.
перевіряємо У нас Інтернет
We have internet, everything's fine, because
у нас знімає все нормально, бо
we need to be well-fed, then
нам треба ситі
we need to be at sea. Click on the live interface,
то нам треба на морі живим інтерфейсом
jump, is mine visible? Let's apply again.
клікнути на стрибнути мого чи видно
We have internet, we have a hooked Maya, let's apply
інтернет у нас зачепірний давайте
like this.
подаємо так
Oh, I can already.
Про я вже може
I can already ping. Yeah, right away, a trifle, let's wash it off.
Я вже може пінгувати Ага відразу дрібниця
Let's go to our device itself, about
вміємо зайти давай то на сам наш девайс про
Spesense admin, pfc, by silencing, the
спевсенс адмін pfc за замовчуванням
issuance
видачу
again once through DCP. So, Okay. Next, Hi, I
знову раз через dcp так Окей Next
'll be the singer, key, Primary, I'll
Хай буду співака кей праймерідіно сервер я
be dependent.
буду залежним
So,
Так
Goodbye, highbud, time
Добре хайбуда
zone, it doesn't matter. Let's skip the
тайм-зона неважливо його Давайте пропустимо
WAN interface, DHCP
Ван інтерфейс DHCP
static. Next,
статикою Next
and the price is our internal feature. I shook the
а ціна наша внутрішня фішка я тиснув
shvala
швали
pf. I'm not changing anything yet, pfsense
pf Я поки нічого не змінюю pfsense
pfc,
pfc
and  Once again,
і ще раз
I'm not changing anything like that, I'm
я нічого такого не міняю
rubling a reload,
рублю reload
incomplete, saving.
неповний зберігати
So, we had a call, my party lived,
Так у нас дзвінка жилась моя партувати
finish, exception, Close, and we can check
фініш ексепт Close і ми можемо перевірити
the Internet, such a Zara removes. But here we are.
інтернет такого Зоря знімає А ось ми
Why, in principle, our
Чому що в принципі нашої оперативної
RAM is high. Yes, I'm driving, three of the
пам'яті висока Так у нас я за кермо три
largest ones were even beautiful, so
найбільшим бути навіть було красиво так
440, 73 hundredths are occupied, they
440 73 сотки зайнята
gave a desk, too, meeting with our heads, from
дали деску теж зустрічаючись головою з
our 6 gigabytes, there will be hundreds, and in
наших 6 гігабайт настане сотки та в
principle, we install nothing like that here
принципі ми сюди нічого такого
[music].
[музика]
Let's open the 19268
Давайте відкриваємо 19268
column,
стовпці
our virtual machine, and Let's try something
наша віртуалка і Давайте спробуємо чого
on Ping and google.com.
на Пінг і google.com
Google, I'll tell you why, because we
Google я вам скажу чому, тому що нам
need it. She's like Vanya, DNS servers, and here
треба вийде Вона що Ваня DNS сервера і
we can go to DHCP, we also
ось ми можемо тут підійти до DHCP ще ми
issued Ubuntu has a name, and Let's
видали ось Ubuntu has name і Давайте
go here,
зайдемо тут наш
our services, DHCP server, and here we
наше сервісів DHCP сервер і у нас тут ми
can issue through it what they
можемо видавати через нього що вони
Let's try issuing DNS 88
Давайте спробуємо видавала DNS 88
angular,
кутовий
I don't want to accept DNS on the router for the
я не хочу приймати DNS на роутері у
whole virtual one. Why? Because it wants to go
всім віртуальному Чому Тому що хоче
through the Firewall completely.  Block
через Firewall повністю заблокувати
access to it, then
до нього доступ тому
I'll rise in Crimea. Let's
я ось піднімуться Криму Давайте
[music]
[музика]
19 Google is visible here.
тут видно 19
Come on,
Google давай
I also
я також
signed up, yes, the Internet is beautiful with super
записувалася та інтернет е краса з супер
length, fogged up, press scarlet, what do we have
довжина запітнів тисніть червона що у нас
now, who do we have now, e internal
тепер те хто у нас тепер є внутрішнього
Mirage.
Міраж
We have an IP Pikas IP address issued in
У нас є IP пікас ip-адреса видалася в
the range of 10 10,
діапазоні там 10 10
type 50, let's make it bigger, which is exactly 50, and it
вид 50 давайте більше що саме 50 і
was issued. I want we had two machines
видалася я хочу у нас було дві машини
available, it was issued 501,
доступно видалася 501
we were issued for what Vanya
у нас видалося на що Ваня
DNS, so we just happened to have
DNS так нам видався випадково
defaultway and defaulters, that's how we go
дефолтвей і дефолтейці як виходимо в
online
інтернет
10101, our crut, we'll go through it
10101 нашу crut ми через нього будемо
[music],
[музика]
etc. I also want the first ones, do you want
і т.п ще я хочу перші хочеш щоб
me to log into the admin panel with them?
я їх заходить до адмінки
Let's go
Давайте
to our virtual machine again,
ще раз на нашу віртуалку
here's our interfaces Van Lan and Simons OK
ось наше інтерфейси Ван Лан та саймонс OK
system, here we have the so
система ось у нас є
-called here, here my IP
так званість тут тут мої будуть IP
address will be, and so DNS servers
адреса і так DNS сервера
OK and
OK та
we also want, we want, I want to talk about the
ще ми хочемо ми хочемо Я хочу поговорити
axis IP address interface  12268 50 67
вісь IP адреса інтерфейс 12268 50 67
As I already said, I tried
Як я вже говорив ось я пробував за
opening this terminal for Russia, it's
Росію відкрив цей термінал його на
pinged, it gets drunk because
пінгується його напивається тому що
Firewall will get tired of us, it will develop us, they're going,
Firewall нам набридне розробить нас
positively, that they're farval us,
їдуть позитивно що вони фартувала нас
shortcuts for bathrooms, interface for
ярли нас ярли для ванн інтерфейсу для
bathrooms,
ванною інтерфейсом
and here we have, by default, a block of cotton wool,
і ось тут у нас є по дефолту блоку вати
all righteous networks, all schizophrenia,
весь праведний networks всі шизофренія
bloodhounds, block, you see, so
шукачі блоку бачите так
I can't have closed access to those admin panels,
я не може закритий доступ до ті адмінки
here I would have all the rules like that, I can't
тут би у мене всі правила такі не може
squeeze out his main idea
видавити його основна ідея
[music]
[музика]
paths, year-long anti-lockout rules with a thoroughly
дороги рік анти-лакаут правила з тща
drunk mix, CB itself, block and according to those
п'яний мікс CB сам заблокувати і за тим
access limits to the router and Alla, I want to
лімати доступу до раутера та Алла Я хочу
block Mega virtual machine, a lot of
заблокує ще Мега віртуалка чимало
some access to that, and I'll ruble the
деякого доступу тому ще з рубля я
first, I'll say that
перші я скажу що
let's just right, they'll
давайте просто право
allow and access anyone,
дозволять і доступ будь-кому
Destination,
Destination на
let me chop up the booths, protocol,
давайте я за розрубати будики протокол
so
щоб
they light up, call, I see my router on the
їх загоріли ззовні я бачу свої раутери на
interface itself, virtual router, I
самому інтерфейсі віртуальний роутер я
Random computer and I don't worry and allowing
Випадковий комп і не парюсь і дозволяючи
him access here in theory Floating Rolls
йому доступ сюди за ідеєю Floating Rolls
priorities Let's try on what she
пріоритети Давайте приміримо чим вона
was doing back
займалася спині
Pinkin expressed herself,
Пінкін виявилася
so the problem is our priority priority
значить проблема нашого пріоритету
I can, in principle, in principle, drop
Я може принципі в принципі дріпнути
sirens
сируни
and Let's give in Well Maya sift Maya
і Давайте піддаємось Ну Травня просівати Травня
so don't mind, come on again Firewall
так не проти давай ти ще раз Firewall
rolls
роли
and I said that it is possible Let's
і я сказавши що можна Давайте
allow us here and the interface One TCP will be the protocol because I was shopping fish threads for myself i7p and I will provide a safe I go and Play and Let's check Okay so [music] Let's do it again come on Lan OK we have access Nemo we have and here
Лан OK у нас доступу Nemo у нас а тут
Okay we have I
Окей у нас я
wheel in order to pass it from the
кермо для того щоб пропускати його з
cp3 traffic we understood because we have
трафік cp3 нас зрозуміло тому, що у нас
Internet access we pass the traffic
та вихід в Інтернет ми пропускати трафік
we will pass and cover the same and
ми пропускатимемо і накриватимемо ж і в
we have
нас і
[music]
[музика]
and a thing when it allows more accessible And in
і штукою коли дозволяє доступніше І по
theory on the MP axis and on Natilkina 7p So I
ідеї на осі MP і на натилькіна 7p Так я
twice Let's clean up angry
два рази Давайте приберуться сердиться
Van us food  100 2000 times so prices that
Ван нас їжа 100 2000 разів так ціни тієї
terminal
термінал
Okay, let's turn it over
Гаразд давайте по вірність поверніть
first without a niche Sati whom Let's Nastya
спочатку без ніші Саті кого Давайте Настя
forge available I can still
кувати доступні Я може поки ще
ping google.com
пінгувати google.com
C OK
C OK
in my local mode
у моєму локальному режимі
for example real router Yana I want to
наприклад реальний роутер Яни хочу всього
allow everything so I will go into LAN and yes yes
дозволяти тому я зайду в лан і так
[music]
[музика]
I will block all all
заблокую все все
packets Which are coming to we redhead
пакети Які йдуть на ми руду
at sea 192
на морі 192
and whatever we will put here 16
та будь що ми поставимо тут 16
top-tozas zero technolive maybe
топ-тозами нуля technolive може бути
you will have numbers Ivanov with will block then everything
будете цифри Іванов з заблокує все
that was soaked on syum and redhead let
що замочилося на сюм і руду давайте
's
давайте
[music]
[музика]
in principle normal Let's check
в принципі нормально Давайте перевіряти
and apply Let's apply
а і apply Давайте apply
about with then we can't ping our
про те ми не можемо пропінгувати наш
router I can't ping the converged
роутер я не може пропінгувати у схід
system on after all find a running
адже систему знайти запущений
virtual machine because it consists you can
віртуалки тому що полягає можна
forget at once you can't forget and I wash my
забути за раз не можна забути і я мою
mother access to the Internet so and then I ping
мати доступ інтернет так і то я пінгую
Google in
Google
principle what I wanted in Sasha for
принципі я на що в Саші хотів за
turning off what I want completely
виключенням те, що я хочу повністю
closed  I don't want access
закритий доступ то я не хочу щоб
myself, on the topic of a virtual router,
сам на тему віртуальний роутер
internal state,
внутрішній стан
want to
хочеш щоб і доступу
reach a virtual hardware block, Cream
дійти віртуальної залізяковий блок Cream
solar. We decided to the truth, my
сонячні Ми вирішили до правди моя
inner reality, and let's
внутрішня реальність і Давайте
turn the studio to ours
повернулася студії до наших
again, we give in.
ще раз ми піддаємося
I just dropped it
Я його просто цвіркнув
and will create a new rule so that the
і створю нове правило щоб точно не
pass about empty ones doesn't get washed out. You
помилився пас про порожні ти
interface One. Okay, there
інтерфейс Ван Окей
will be traffic from there, voices from
будете трафік з буде голосу
Jerla on the weekday to
джерла на буднику
Andres. Okay, and basically,
андресу Окей і в принципі
I click Save and then click Play, and that's it.
я натискаю Save і потім натискаю Play та
Little will be enough for
все мало буде достатньо для того, щоб
Come on, you want to pin. Let's believe
Давай ти хочеш на пін Давайте повірю
through. Maybe they are for this. 122 168
через Може вони за це 122 168
50 67
50 67
admin panel, I went into the admin panel,
адмінку я зайшов
This is my fireball, right, I requested another
Це моя фаєрбол право попросила там ще
rule there, I press
правило натискаю
stop 4, dropped.
стоп 4 дропнув
Maybe drops rules. Yes, apply changes and
Може дропи правила Так apply changes і
check on hostcisterns, than it is a
перевіряю на хостцистерами, чим вона
misplaced
прочувана
admin panel, and it already opens, so
адмінка і вона вже не відкривається так і
mine, be further back, rule,
моя будь далі назад правило
check our rule, Whatever happens,
перевіряємо ми наше правило Будь що буде
and the protocol will achieve
та протокол будете досягнення
interface One, save safe, apply
інтерфейс One зберігаємо сейф apply
Changes
Changes
cpr
cpr
We have a request for a shaft.
у нас запиті вала
Let's feel it again
Давайте ще раз відчуття
[music].
[музика]
So now, in theory, it's
так і тепер за ідеєю
possible. You can go for three,
можна його можна їхати за три кістки
leave, and right, I'll catch you. I'll leave. I see,
залишити і право засмучу
no problem,
я покину бачу жодної проблеми
so turn it on, turn it on,
так увімкнути ввімкнути ввімкнути
but I turn it on, there's beer, 4 beers, 6.
але я включити там пиво 4 пива 6 у
Basically, I don't care, save, apply,
принципі по барабану сейв apply
and there's a reloading background, about the SIC
а он reloading background про сіці
process, you
процес
can take a couple of seconds. Well, let's
можна пару секунд ну Давайте
check it ourselves. Be it
перевіримо вже сама будь
192 168, and we have 67 here.
192 168 і у нас тут 67
Okay, let's say
Гаразд
we couldn't
ми не могли
access it, we can do this, the date rule.
на нього зайти ми можемо це дати правило
I think you have one
я тобі здається ось у нас є в одне
rule, ethics, so I'll block the wafers,
правило етика ж щоб заблокувати все
and DNS 192 16800 16. So, we can
ще й DNS 192 16800 16 так ми можемо
copy it and say that we have a VTB bank,
скопіювати та сказати що нас тека ВТБ
Sasha, 10.00,
Сашко 10.00
and
і
they sent us there, we're hanging, bit by bit, mrazhu, seme,
синули нас там висимо біт біт мражу
exactly, safe,
Семе рівно сейф
and we have such a rule, all good, step by step, you
і у нас правило такі всі добрі
see, we can still ping
бачите ми поки що можемо пропінгувати
our router, we press, we
наш раутер ми натискаємо
try, here's a joke, it came to pass. Okay, we have
пробуємо тут жарт навелось Окей у нас
Now the router is outside, then We don't have
тепер роутер на вулиці далі У нас не
ping
пінгується
locally We are mine, really,
локально Ми ж моя реально
and we have Google Well,
і у нас Google
and it's clear that the Internet is completely
Ну і видно протилежне інтернет повністю
necessary with the top, in fact, we were [ __ ],
століття треба з топ-то по суті ми сру було
that candy was necessary, and now we have our
тієї цукерки треба і в нас тепер є наша
Kubuntu,
кубунта
I'll turn the zateka again We have
я ось ще раз повертаю затіка У нас є
two virtual machines, one Ubuntu virtual machine, one
дві віртуалки одна віртуалка ubunt одна
PFC virtual machine, Kubuntu and Persence,
віртуалка pfc кубунта та персенс
internal mode, only access
внутрішній режим укубонти
in internal mode, and it
у внутрішньому режимі та у сонячного
smears on the solar one, and through the Sense chains, it
намажує і через ланцюги Sense зайти на
can't access Sense,
сенсону не може
and it can't ping. And
і на те ж поппінговать А в інтернет
what could be happening on the Internet? We can provide Internet
може бути чому? Ми можемо інтернет подати
because Koly, you send the West to the
тому що Коли ти відправляєш захід у
Internet, we can let it through there
інтернет можна там
Google comech
Google comech
[music]
[музика]
Destination Port, we have 80, and
по барабану Destination Port у нас 80 і
you called, you're welcome, pass, and C can be
ти покликала ти хотілося пас і C можна
removed. Who else will I go into System
прибрати Це хто ще я зайду в System
echoin, I remind you, all 20,
echoin нагадую всі 20
then C rule can be removed, and here there
то C правило можна прибрати і тут
is food, anti-lockout,
тут їжа є анти-лакаут
that's the thing I every  It was a day and C rule
ось штука Я щодня був і C правило
about PD and I'm wasting access to the admin panel with
про PD і я витрачаю доступ до адмінки з
internal mode and I wouldn't want to be
внутрішній режим і я не хотів би
deleted until I'm his mother availability to
гублять поки я не мати йому доступності
come in, call,
зайти ззовні
but everything, yes, almost just demanded
а все так майже просто вимагала
to hook and now she howled in principle,
підсікати і зараз вона вила в принципі
you can give This is not my cop safe
можна давати Це не моя каут
and that's all we have already pressed nothing, we can't
і все у нас вже нічого натискаємо нічого
forget, we have all the ports in
не можемо забути у нас усі порти в
free Let's cry on a real
вільні Давайте поплачемо на реальних
system Yes, we still have access to our
системі Так у нас ще доступ до нашої
admin panel, we also have a
адмінки ще у нас
plan and we have lost anti-lock
план і в нас зникла антилока
[music]
[музика]
video I'm posting it on here the sound
відео я його викладаю на тут звучання
there I'm rich here and there class checked
там Я багата туди-сюди класу перевіряв
alcides of such videos just before such a video
алциді таких відео просто до такої відео
for such a hryvnia subscription, it is known that the
для такого гривня передплати ось відомо
main videos will be mantled and I will
основні видоїки монтуватимуть і буду
go training on them and
їхати підготовка по них
in the top format in my will be like this seams
у топ формат in my буде таким шви
executing halls Maybe rather offensive
стратили зали Може бути швидше наступні
types Which I thought we were going to swing, deal
види Які Я думав ми їдеш
with neurons,
намахаюсь розбиратися з нейронами
mirages, giblets and Well,
міражами потрохи і
just Count, we all know, you can
Ну і просто Граф все знаємо можна
chop the video,
розрубаю відео
launch it, maybe myself  There were no platitudes, I'll launch a
запускаю може самого банальностей був
3090 lamau with 24 bytes of RAM so that the
3090 на 24 байти оперативи для того
channel and everyone have a good day, happy day
канал та всім доброго дня щасливо